Repository: Twilight-lxy/windows-powershell-docs-chinese
Catalog: translate/winserver2025-*/FailoverClusters/Add-ClusterVMMonitoredItem.po
Languages: zh_cn

source: Use this topic to help manage Windows and Windows Server technologies with Windows PowerShell.
zh_cn: 使用这个主题来帮助您通过 Windows PowerShell 管理 Windows 和 Windows Server 技术。

source: # Add-ClusterVMMonitoredItem
zh_cn: # 添加集群虚拟机监控项（Add-ClusterVMMonitoredItem）

source: ## SYNOPSIS
zh_cn: ## 概要

source: Configures monitoring for a service or an Event Tracing for Windows (ETW) event so that it is monitored on a virtual machine.
zh_cn: 配置对某个服务或 Windows 事件跟踪（ETW）事件的监控，以便在虚拟机上对其进行监控。

source: ## SYNTAX
zh_cn: ## 语法

source: ### VirtualMachine (Default)
zh_cn: ### VirtualMachine（默认设置）

source: ## DESCRIPTION
zh_cn: ## 描述

source: The `Add-ClusterVMMonitoredItem` cmdlet configures monitoring for a service or an Event Tracing for Windows (ETW) event so that it is monitored on a virtual machine. If the service fails or the event occurs, then the system responds by taking an action based on the failover configuration for the virtual machine resource. For example, the configuration might specify that the virtual machine be restarted.
zh_cn: `Add-ClusterVMMonitoredItem` cmdlet 用于配置对某个服务或 Windows 事件跟踪 (ETW) 事件的监控，以便在虚拟机上对该服务或事件进行监视。当该服务出现故障或相应事件发生时，系统会根据虚拟机资源的故障转移配置采取相应的措施（例如重启虚拟机）。

source: ## EXAMPLES
zh_cn: ## 示例

source: ### Example 1
zh_cn: ### 示例 1

source: This example adds monitoring for the ETW event ID `4708`. This example uses splatting to pass parameter values from the `$Parameters` variable to the command. Learn more about [Splatting](/powershell/module/microsoft.powershell.core/about/about_splatting).
zh_cn: 这个示例为 ETW 事件 ID `4708` 添加了监控功能。该示例使用了“拼接”（splatting）技术，将 `$Parameters` 变量中的参数值传递给相应的命令。有关 [Splatting](/powershell/module/microsoft.powershell.core/about/about_splatting) 的更多信息，请参阅相关文档。

source: ### Example 2
zh_cn: ### 示例 2

source: This example configures monitoring for the print spooler service.
zh_cn: 这个示例配置了对打印队列服务（print spooler service）的监控功能。

source: ## PARAMETERS
zh_cn: ## 参数

source: Specifies the name of the cluster on which to run this cmdlet. If the input for this parameter is `.` or it is omitted, then the cmdlet runs on the local cluster.
zh_cn: 指定用于运行此cmdlet的集群名称。如果该参数的输入值为`.`或被省略，则cmdlet将在本地集群上运行。

source: Specifies the event identifier (ID) of the event to be monitored.
zh_cn: 指定要监控的事件的标识符（ID）。

source: Specifies the event log of the event to be monitored.
zh_cn: 指定要监控的事件的事件日志。

source: Specifies the event source of the event to be monitored.
zh_cn: 指定要监控的事件的来源（即事件发生的源头）。

source: Specifies the cluster on which to run the cmdlet, the clustered virtual machine on which to configure monitoring, and the cluster virtual machine monitored item object to monitor.
zh_cn: 指定用于运行该 cmdlet 的集群、用于配置监控的集群虚拟机，以及需要被监控的集群虚拟机对象。

source: Specifies that the cluster service will fix, by overriding, the service recovery actions in the event that it isn't properly configured for monitoring. To be configured for monitoring the following conditions need to be met:
zh_cn: 该设置表明：如果集群服务未正确配置以进行监控，那么该服务将通过覆盖（override）现有的服务恢复机制来自动修复相关问题。要使集群服务能够被用于监控，需要满足以下条件：

source: AND
zh_cn: 和（逻辑运算符）

source: Specifies the name of a service to be monitored. This must be the short name, not the long name, of the service. For example, specify clussvc instead of Failover Cluster service.
zh_cn: 指定要监控的服务的名称。这必须是服务的简称，而不是全称。例如，应指定“clussvc”，而不是“Failover Cluster Service”。

source: Specifies the virtual machine identifier (ID).
zh_cn: 指定虚拟机的标识符（ID）。

source: Specifies the name of the clustered virtual machine on which to perform monitoring. When this parameter is specified, the cmdlet must be run on one of the host cluster nodes, or else the **Cluster** parameter must also be specified.
zh_cn: 指定要对其进行监控的集群化虚拟机的名称。当指定了此参数时，必须在该主机集群节点之一上运行该cmdlet；否则还必须同时指定`Cluster`参数。

source: Specifies the time in seconds to wait for the cmdlet. If the **Wait** parameter isn't specified, then the cmdlet waits for completion. If the value `0` is specified, then the call is initiated and the cmdlet returns without waiting.
zh_cn: 指定等待该cmdlet完成所需的时间（以秒为单位）。如果未指定**Wait**参数，则cmdlet会一直等待直到完成；如果指定了值`0`，则会立即启动调用，而cmdlet会在不等待的情况下返回结果。

source: This cmdlet supports the common parameters: -Debug, -ErrorAction, -ErrorVariable, -InformationAction, -InformationVariable, -OutVariable, -OutBuffer, -PipelineVariable, -Verbose, -WarningAction, and -WarningVariable. For more information, see [about_CommonParameters](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216).
zh_cn: 此 cmdlet 支持以下常用参数：-Debug、-ErrorAction、-ErrorVariable、-InformationAction、-InformationVariable、-OutVariable、-OutBuffer、-PipelineVariable、-Verbose、-WarningAction 和 -WarningVariable。有关更多信息，请参阅 [关于通用参数](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216)。

source: ## INPUTS
zh_cn: ## 输入数据（Inputs）

source: ## OUTPUTS
zh_cn: ## 输出结果

source: ### None
zh_cn: ### 无

source: ## NOTES
zh_cn: ## 备注

source: ## RELATED LINKS
zh_cn: ## 相关链接
